buenas qué tal estáis mis queridos
Amantes del corazón atentos porque
Antonio David se acaba de pronunciar
respecto a la noticia de este fin de
semana de la supuesta ruptura separación
crisis montajo de Olga Moreno y Agustín
etien Y tenemos sus primeras palabras al
respecto tenemos su primera reacción
vamos a ver cómo le ha sentado a Antonio
David flores esta noticia Y qué opina
del tema o sea yo creo que al final
Antonio David no podemos negar que es
una persona que sabe cómo funciona el
percal no sabe cómo funcionan los medios
y aparte de saber muy bien de qué pie
coge a cada uno también conoce a los
protagonistas de la historia así que yo
creo que tendrá algo que aportar no
creéis suscribiros al Canal
completamente gratuito vale si queréis
enteraros de todo dle al botón de
suscribiros y regalarme un pedazo de
like vamos a escuchar lo que dice
Antonio David flores me queda una cosita
que quiero comentaros y bueno Pues
precisamente estábamos hablando antes no
de esta persona a la cual se le en los
medios de comunicación medios de
información hablaban de de esa persona y
decían que bueno pues que ya no se
hablaba de esa persona porque esa
persona no vendía esa persona estaba
muerta y nadie hablaba de esa persona y
esa persona pues ya no salía en
artículos ni nada de eso Bueno aquí está
devolviendo el sasca para todos aquellos
que han dicho que Antonio David ya no
interesa ya no vende a ver yo
personalmente creo que sí que todavía
sigue vendiendo mucho algunos aspectos
interesando No mucho algunos aspectos de
su vida
eh sí que es verdad que hombre que si a
una persona la dejan de mencionar en
todos sitio Pues poco a poco va
perdiendo difusión pero quieras que no
está en YouTube está presente todavía no
y hay noticias sobre él hay noticias
sobre él no entonces quieras que no pues
son noticias que son de interés a los
hechos me remito esto de este fin de
semana de Olga rompiendo con Antonio
David con agustn Perdón inmediatamente
la gente preguntando qué opina Antonio
David inmediatamente el tema de las
fotos no que sí que es verdad que me
sorprende porque yo que fui el que dio
la exclusiva de la crisis vale eh Porque
la dimos en telesalseo hace más de un
mes la dimos en telesalseo pasa que lo
trataron como bulo lo intentaron
desmentir y ya resulta que de repente
ahora ya sí se lo toman en serio y ahora
ya si todo el mundo la Comenta vale pero
yo nunca lo vincul con Antonio David sí
que es Verdad que es que lo que pasa es
que luego sacaron las fotos de pronto
sacaron la foto esa de pronto y ahora la
cuern la cuenta Esta de Instagram pues
ha sacado esas fotografías de agosto
ahora con lo de la crisis no las podían
haber sacado en su momento pero claro la
han sacado como en el momento en el que
se anuncia la crisis de Olga Moreno y
Agustín entonces quieras que no pues de
cierta forma se relacionan las cosas
pero no solamente eso sino que el propio
Antonio David con esas historias de
Instagram que Estuvimos viendo no con
esa profundidad y esos mensajes
romántico Pues también de alguna forma
nos ha hecho nos ha hecho hilar nos ha
hecho hilar un poco esa persona eh creo
recordar que un día dijo que no volvería
a hablar más de su vida privada que no
haría ninguna exclusiva creo que ya hace
como Pues igual casi dos años y medio o
quizás algo más aquí el tema de las
exclusivas eh de que de o no de
exclusiva sinceramente es que
sinceramente aquí tengo un conflicto
porque no puedo saber qué exclusivas le
han ofrecido si le han ofrecido
exclusivas o no entonces aquí no puedo
decir más que otra cosa a ver sí que es
verdad que bueno que últimamente Pues no
ha vendido exclusiva hasta donde yo
puedo saber o yo creo saber entiendo que
lo de semana con las fotografías de
Marta riesco fue lo último si me
equivoco refrescarme la memoria por
favor y resulta que pero bueno a ver el
caso interesarnos nos interesan todavía
muchas cosas de Antonio David de Olga de
la familia en general y yo creo que es
que de hecho fue un error el tema de los
vetos pero lo dije desde el primer
momento no ahora bien sí que es verdad
que si hombre si a una persona se le
deja de mencionar se le deja de
mencionar no que es lo que hemos dicho
muchas veces porque él pide como que se
le deje de mencionar que se deje de
hablar de cosas suyas ahí sí creo yo que
se iría apagando apagando un poco no
pero creo que eso es normal dejó de
hablar de su vida privada creo que en
algún momento ha tenido que hacer algún
tipo de aclaración verdad pero sin
hablar y mantenerse firme en esa
decisión que tomó esa persona ha estado
curiosamente en estos últimos días eh
salpicado por una por una polémica donde
H una pareja no sé si han roto según lo
que he visto por ahí eh No han roto si
es un montaje si no lo es si no tengo ni
puñetera idea de lo que es o de lo que
no es porque no es mi vida no me
interesa Y aprovechaban unas imágenes de
una de esas personas que era la
protagonista de de Esa pareja que parece
ser que se ha roto donde se estaba
tomando una copa con su exmarido a las
12 y pico de la noche ni 12 ni una ni
dos ni tres no Esto no es como la
canción eh coincidieron se vieron
charlaron y punto y final esa persona
iba con su grupo de amigos y se encontró
a esa otra persona allí con su grupo de
amigas tomando algo lo más normal del
mundo a mí aquí me parece que esto
incluso es de celebrar no que un
matrimonio que además pues tiene muchas
cosas en común no y personas en común y
una vida muy bonita por medio no que se
lleven bien o sea esto ya lo dije
también desde el primer momento [__]
Esto es algo de celebrar vale o sea y
perdonarme por la expresión Pero ojalá
todos los matrimonios y todos los padres
que se separan pues tengan esta
cordialidad lo que sí creo que desmienta
Antonio David es el tema del horario
Porque en la cuenta de la cuern se dijo
que a las 3 3 la persona que hizo la
foto a las 3 de la mañana ya se fue y
ellos todavía se quedaban allí Antonio
David dice que no que esto sucedió a las
12 12 y pico y fuera pero esas imágenes
me llaman la atención porque la han
utilizado ahora para si cabe todavía
crear más polémica o no sé si desviar la
polémica o no sé si utilizarla para que
realmente haya un
interés en fomentar un algo que quizás
ni ellos mismos sean capaces de fomentar
interesante pua de Antonio David a Olga
Moreno y Agustín e aquí vale porque por
un lado te está diciendo que a lo mejor
estas imágenes salen ahora y las quieren
relacionar con el tema de la ruptura y
de la crisis no y los rumores no que es
algo que yo creo que están organizando
descaradamente con estos movimientos en
Instagram y demás y Antonia AB lo que te
está diciendo aquí es a lo mejor me
estáis salpicando queriendo porque por
sí solo el tema de crisis y el tema de
ruptura sin el ingrediente de Antonio
David no interesa vale Creo que van por
ahí buscando persiguiendo un algo No lo
sé no tengo ni idea ni quiero no quiero
saber absolutamente nada sobre el
trasfondo de la historia porque no me
interesa porque no es mi vida pero en el
momento en el que a mí me meten o a esa
persona la meten en la historia mediante
la utilización de unas imágenes del mes
de agosto concretamente de finales de
agosto donde esa persona además había
terminado con su pareja esa otra persona
Obviamente siempre respeta
eh los tiempos las personas y nunca
jamás se ha metido en absolutamente nada
pera Espera espera Espera que quiero
entender bien aquí una cosa y lo voy a
repetir vale o a esa persona la meten en
la historia mediante la utilización de
unas imágenes del mes de agosto
concretamente de finales de agosto donde
esa persona además había terminado con
su pareja esa persona entiendo que se
refiere a él habiendo terminado con
Marta esa otra persona Obviamente
siempre respeta
eh los tiempos las personas y nunca
jamás se ha metido en absolutamente nada
HM entiendo que aquí están dando a
entender que Olga nunca se ha metido en
la pareja de él o que no ha habido nada
raro mientras que cada uno ha tenido su
pareja entiendo que va por ahí eh A lo
mejor lo estoy entendiendo mal si
ustedes lo interpreta de otra forma
decirme porfa HM utilizan la noticia de
la ruptura o la no ruptura o le llaman
cómo le llaman el montajo montaje o no
lo sé me da Exactamente igual pero lo
utilizan precisamente con esas imágenes
que vienen de finales de agosto y hablan
de que hay una Reconciliación es decir
que esa persona termina con su pareja y
vuelve con su expareja y hay una
Reconciliación y todo esto queda como un
poco que forma parte del del del show
verdad A ver
eh en honor a la verdad para mí aquí lo
que lo que conectaría
HM y que de alguna parte Antonia av
también Sí propiciado un poco es el
hecho de que al día siguiente de esas
copas ponga unas historias en instagram
con unos mensajes profundos de una Barca
y de un remmo y de la tabla que no se
hunde en fin además también hay que
sumar el click que estuvimos comentando
en el vídeo eh En el que Antonio David
decía que se arrepentía de todo lo de
los últimos 3 años y tal no quieras que
no si tú te pronuncias respecto a estas
cosas y haces este tipo de comentarios
en redes Pues sabes lo que vas a
propiciar o sea y es normal que la gente
especule y que se Imagine Eh Pues que se
Imagine un poco que a lo mejor te
acuerdas de Olga o algo por el estilo
vale o sea que no es nada malo que cada
uno puede poner en sus redes lo que
quiera pero eh A ver hijo si pones unas
historias románticas en instagram pues
la gente lo entiende también un poco así
y al final lo que estamos intentando es
Buscar la verdad la historia real del
show de los medios de comunicación
de la prensa escrita de aquellos que
también eh informan a través de otros
medios y demás pero me llama mucho la
atención porque a esa persona de la cual
eh la meten en esta historia que no
tiene nada que ver Parece ser que no ha
habido nadie de todos esos medios de
información que la hayan llamado para
contrastar si la noticia de la de la
reconciliación es verdad o no es verdad
o si han vuelto de nuevo como pareja o
no a esa persona no la ha llamamos ni
Cristo aquí Se está quejando de que no
contrasten con él la información a ver
eh Sí está bien contrastarla eh Por
supuesto Pero está bien contrastarla
para afirmarla o sea yo
eh yo creo que nadie Realmente ha
pensado en una Reconciliación como tal a
pesar de que se utilice un poco entre
interrogantes en el título Como por
ejemplo yo en telesalseo a ver se
especula con una historia se especula
con que esta gente tenga tengan una
crisis y se especula con que Antonio
David pues pueda tener recuerdos no y
mensajes bonitos para Olga pero para
confirmar una noticia debería haber
todavía más información antes que una
llamada o sea que a lo mejor ya salgan
más fotografías más constantemente eh
que se les vea a lo mejor en otra
actitud A lo mejor de la mano no De
todas maneras es que el contrastar este
tipo de cosas Sí está muy bien y es muy
profesional pero yo por ejemplo cuando a
mí me llegó la información de la crisis
de Olga y Agustín etién lo dije en el
vídeo que subí desde el coche claro yo
tengo el teléfono de orga claro yo la Yo
la he llamado muchas veces para
contrastar muchas cosas pero es que esto
en concreto me va a decir lo que le de
la gana que te digo y Antonio David Es
que se le llama para contrastar las
cosas y Antonio David te dice que lo que
sea lo va a decir él en su canal de
YouTube no solamente a mí en concreto no
me ha pasado nunca la verdad es que a mí
cuando yo le he preguntado algo que yo
hace mucho tiempo que no hablo con él m
me suele contestar la verdad me ha
solido resolver la duda o lo que sea
pero sí que es verdad que muchos
compañeros y medios eh de radio y de
prensa lo que me han dicho es que cada
vez que lo llamamos nos dice que é lo va
a contar en su canal de YouTube entonces
pues yo creo que por ahí va un poco el
miedo o el que le eche para atrás a
alguien contrastar o llamarlo pero da
igual aquí como sabemos que esa persona
está callada pues vamos a hablar porque
no va a haber ningún problema A ver noal
Muchas gracias como sabemos que esa
persona está callada pues vamos a hablar
lo que sea que no hay problema hombre a
ver si se dice una mentira esa persona
sale pero de todas maneras una cosa es
que se hable sobre la crisis que es lo
que están intentando dar a entender
Agustín y Olga y otra cosa es que salga
un medio y diga Antonio David y Olga
Moreno han vuelto hombre Ahí ya te estás
inventando una pedazo de noticia no eh
Ahí ya te estás inventando un titular
completamente falso que ponga ent entre
interrogantes Reconciliación y luego en
el cuerpo la noticia pues te diga esto
es un montajo de Olga y Agustín eso sí
lo veo Yo dentro del juego la verdad con
respecto a la reconciliación Parece ser
que esa persona no se tiene que
reconciliar con nadie porque jamás se ha
peleado con nadie y jamás ha tenido un
problema con nadie entre otras cosas
porque e pues han estado 22 años de
relación casados 22 años y pocas
noticias han salido de que en 22 años
hayan tenido una crisis o algo así
verdad Bueno alguna ha salido creo que
no se tienen que se tiene que
reconciliar con nadie puesto que no no
ha habido ningún tipo de problema ni ni
nada les han Unido 22 años conviviendo
juntos les sigue uniendo una hija que
tienen en común y un respeto y un cariño
aquí cada cual ha hecho su vida y la
seguirá haciendo como quiera hacerla
mm de silencio ogro porque se oye se oye
sucio vale creo que estoy siendo muy
claro De verdad no no no me utilicéis Os
pido por favor que me saquéis de la
ecuación estoy muy concentrado en lo mío
en mi trabajo ojo ahora eh estoy
viviendo disfrutando de la vida de las
personas que me quieren no me metáis en
vuestras historias no quiero saber nada
no me interesa nada No me interesan las
exclusivas No me interesan los montajes
No me interesan las películas que hay
detrás de todo esto y el trasfondo de
todo esto no me interesa absolutamente
nada eso sí y en esta parte me voy a
poner un poco serio y voy a pedir por
favor sabe a quién se lo digo ojo a esto
porque yo también me pondría serio y
apoyo totalmente a Antonio David que
aquí se ponga serio seguramente él tiene
ganas de ponerse mucho más serio todavía
pero bueno lo va a pedir bien vale va a
pedir una cosa que ya ha pedido muchas
veces pero parece ser que hay gente que
no sabe respetar vale los de siempre no
hace falta que lo nombre no hace falta
que lo nombren e voy a hacerlo contacto
vale no voy a recordar el pasado se está
refiriendo a alguien que bueno cuando
está diciendo aquí no voy a recordar el
pasado pues se está vamos se está
refiriendo Endo alguien que a lo mejor
pues ya ha engañado o ya ha dicho cosas
muy graves de Antonio David en fin yo
creo que se está entendiendo voy a ir
directamente al presente a ver Me parece
muy fuerte me parece salvaje que se
utilice como pretexto como defensa a una
ruptura de una pareja que el motivo
pueda ser que esa persona tiene un una
hija menor esto lo han dicho vale lo han
dicho en un sitio que primero cuando
Javi oliveira hace un mes y pico saca la
exclusiva pues se puso como a desmentir
la eh cuando lo que tiene que hacer esa
persona es no ver a Javi oliveira vale
Pero bueno la desmintió comentó cada
directo que hizo Javi oliveira sobre ese
tema y comentó incluso las exclusivas
que iba dando Javi oliveira sobre ese
tema Si alguien le decía a Javi oliveira
que habían visto a Olga en Sevilla con
agusín lo comentaba sabes yo es qu dooy
con unas personas que tienen una
obsesión un poco rarillo vale pero sí
esto que está diciendo Antonio viid lo
comentaron en un grupo que yo vi y y se
dijo no que a lo mejor el motivo de la
ruptura era la Peque estas cosas ya
molestan t estas cosas ya te voy a
recordar una cosa hazme el favor y no
hables de menores vale no se trata de
menores tío y no lo digo por nadie en
concreto porque lo he visto en un montón
de sitios tío Yo soy yo soy padre
también vale
e Antonia vibi pasó una cosa hace ahora
a lo mejor yo no sé si fue a principio
de verano no sé
eh hubo un momento en el que anton Abi
pidió que no se mencionara más a al hijo
vale Y es que dijo que el hijo no quería
más salir se parte de esto o lo que sea
vale No es que el hijo ha salido en la
revista tal bueno han salido pero ahora
no salen si si una persona te está
pidiendo que no quiere salir más y esa
persona no está participando en nada
pues si tú me dices a mí que te está
pidiendo que no hablemos de él pero
luego tantos lados entonces dices tú Oye
pero escúchame tengo libertad de
expresión pero claro cuando te está
diciendo que la propia persona no quiere
aparecer más en ninguna parte ni que se
utilice su cara ni que se utilice a él a
mí personalmente yo no sé si estáis de
acuerdo conmigo eh A mí no se me no se
me ocurre otra cosa diferente a
respetarlo pero a respetar tanto al
padre como al hijo o sea yo he hecho
todo lo posible y aparte por ahí está
luare aiden eh jesito inves todo el
equipo eh tanto de Teresa como de la
otra TV saben que tienen orden de que el
hijo de Antonio David no aparezca si se
tiene que hacer alguna mención porque es
el tema y no hay más remedio Oye un
juicio en el que es parte eh la cara
censurada la cara censurada Oye que si
estoy en directo de repente aquí
reaccionando a un vídeo y en un vídeo
que estoy viendo el que sea pone la foto
y no lo puedo evitar porque estoy en
directo vale pero mientras que yo lo
pueda evitar lo que esté en mi mano está
en mi mano me entendéis hombre HM he
hecho mal var estos días para no
mencionarlo Y para no mencionar a la
chiquinina tampoco qué pintan en esta
historia Mira Ahí está elcito lo sabéis
que lo tenéis como Norma verdad que se
os puede escapar o que en un directo
estemos aquí salga porque el chaval ha
salido en sitio Pues bueno no lo podemos
evitar pero fíjate que yo por ejemplo no
he mencionado pues por ejemplo que no no
voy a decirlo es que no voy a entrar no
voy a decirlo pero eh que no hombre Pero
si te lo están pidiendo hay que respetar
y encima ya aquí si estamos hablando una
chiquinina ya que no hay nadie de la
otra parte que haga ningún comunicado ni
que escriba en Twitter ni en instagram
ni Esto va para alguien de la otra parte
que es para la parte de Olga vale que
hay gente que parece ser que para
algunas cosas pues contactan Para
pasarle a los youtubers informaciones
que nunca suelen acertar No pero fíjate
tú que no contactan para decir tío por
favor no digas esto eh No hay nadie que
parece Porque aquí no cuando no interesa
no interesa como yo soy el padre te pido
que no hablas que no vuelvas a hablar de
menores bien Te lo agradecería Supongo
que me comprenderás verdad sabes a quién
dirijo este mensaje por lo tanto no hace
falta ni que lo nombre es más Te
agradecería que incluso lo quitar Bien
muchísimas gracias y nada y poco más que
comentar
e para aquellos que hacen o no hacen
montajes o o tal o no los hacen o lo
quieren hacer al menos yo que llevo ya
28 años en este negocio que no lo he
hecho nunca porque no lo necesitado
porque mi vida la conoce todo el mundo
al menos macho no sé un poco de
inteligencia es verdad dice Romina esa
Manía de no decir nombres Romina en
algunas ocasiones no hace falta y y y
decir nombres muchas veces da vida a
gente que necesita la vida Enton para
qué va a promocionar en un directo de
4000 espectadores el nombre de nadie que
a lo mejor ya no tiene visibilidad me
entiendes el mensaje llega y que lo
pilla que lo pide o sea el que lo haya
hecho que que lo reciba yo por ejemplo
no puedo recibir este mensaje porque sé
cómo actúo yo respecto a esas cosas que
hay que tener Hay que ser listo para
hacer bien las cosas y encajar todas las
piezas Pero al menos de la aquí hay que
ser listos para encajar todas las piezas
página web la página web de Agustín
etien la página web del representante
sería
interesante recordarte que quitaras la
fotografía te pones a borrar todas las
fotografías y todos los vídeos de la
cuenta de Instagram eh os dejáis de
seguir eh A ella le pid que borre el
avío no sé que no sé cuánto pero en la
página de representación No la quita que
Agustín y a Rocío flores las quitó al
momento el mismo día verdad así ya al
menos se le da quizás más
más veracidad al montajo todo esto
porque qu tarde una parte pero olvidarte
de la otra [__] es como un poco un
cante no bien
y vamos lo que te está diciendo aquí en
ton Es que esto lo está organizando
Agustín Pero bueno al resto de satélites
Oye al resto de satélites a quién se
refiere
sinceramente si yo no hablo de nadie por
qué eh siguen hablando de mí si yo no
hablo de nadie por qué siguen hablando
de mí todo tiene un principio todo todo
tiene un principio tiene un final todo
tiene un final y Hay que aceptarlo y
seguir viviendo y Hay que aceptarlo y
seguir viviendo Marta mensajeo que te
han dejado en el buzón de voz vale Marta
que si él no habla por qué sigue
hablando y que hay que aceptar el fin
familia eh qué os ha parecido el mensaje
de Antonio David flores La verdad es que
a mí me ha parecido super correcto
superb en esta ocasión eh lo el único
puntito el único puntito en mi opinión
es que eh creo que él sí que
ha participado de algún modo no en este
último tramo no que yo creo que es un
montaje sino e que la gente Pues
especule de que si él se arrepiente de
dejar a a Olga o volvería o no volvería
por el tema de las historias de
Instagram vale por lo demás pues yo creo
que ha lanzado un mensaje en su derecho
con respeto y sin faltar Así que lo
aplaudimos os Estoy leyendo en la caja
de comentarios chao
chao